Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Gemini)
(មនុស្សស្រី)
(Episode 18)
(ភាគទី១៨)
Lu Zhao.
លូ ចាវ
I am glad it is you.
ខ្ញុំរីករាយដែលវាគឺជាអ្នក។
I am glad it is still you.
ខ្ញុំរីករាយដែលវានៅតែជាអ្នក។
Are they armed?
តើពួកគេប្រដាប់អាវុធទេ?
They seem to have gunpowder.
ពួកគេហាក់ដូចជាមានកាំភ្លើង។
- What is it? - We received a tip-off.
- តើវាជាអ្វី? - យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ។
A group of Qiang has been tracked north of the city.
ក្រុម Qiang ត្រូវបានតាមដានភាគខាងជើងនៃទីក្រុង។
They seem to be surviving remnants of the Prince of Chu's faction.
ពួកគេហាក់ដូចជានៅរស់រានមានជីវិតដែលនៅសេសសល់ពីបក្សពួករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ។
- How many? - Nearly 100.
- ប៉ុន្មាន? - ជិត 100 ។
It is said they might have gunpowder.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាពួកគេអាចមានកាំភ្លើង។
Assemble the troops and move out at once.
ប្រមូល​ទ័ព​ចេញ​ភ្លាម។
I will lead them myself.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំពួកគេដោយខ្លួនឯង។
- Yes. - Yes.
- បាទ។ - បាទ។
By the way, there is one more thing.
និយាយអញ្ចឹងមានរឿងមួយទៀត។
Let her sleep for a while longer.
ទុកឱ្យនាងដេកមួយរយៈ។
Inform the kitchen to serve her meal later.
ជូនដំណឹងដល់ផ្ទះបាយដើម្បីបម្រើអាហាររបស់នាងនៅពេលក្រោយ។
Understood. Do not worry, Master.
យល់។ កុំបារម្ភលោកគ្រូ។
Thank you for everything you have done for me.
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Now that my obsession is gone,
ពេល​នេះ​ការ​គិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ
I can leave in peace.
ខ្ញុំអាចចាកចេញដោយសន្តិភាព។
The memories that belong to you...
អនុស្សាវរីយ៍ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក...
will be returned to you.
នឹងត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នកវិញ។
Thank you...
សូមអរគុណ...
for showing me another kind of fate.
សម្រាប់បង្ហាញខ្ញុំពីជោគវាសនាមួយផ្សេងទៀត។
Take care,
ថែរក្សា,
Xiao Jin Yu.
Xiao Jin Yu ។
Lu Zhao.
លូ ចាវ
Master of Xuntian Sect.
ចៅហ្វាយនាយនៃនិកាយ Xuntian ។
Xiao Jin Yu.
Xiao Jin Yu ។
I thought I was dead.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
No!
ទេ!
Situ Xian was not the one who killed me.
Situ Xian មិនមែនជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
- Chase her! - After her!
- ដេញនាង! - បន្ទាប់ពីនាង!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Kill her.
សម្លាប់នាង។
Who exactly was that person?
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​ប្រាកដ?
I must tell Xiao Ren about this at once.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Xiao Ren អំពីរឿងនេះភ្លាមៗ។
Miss, you have not even eaten yet.
អូន​អត់​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Where is Xiao Ren?
តើ Xiao Ren នៅឯណា?
The Qiang people were spotted north of the city.
ប្រជាជន Qiang ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅភាគខាងជើងនៃទីក្រុង។
He took his men to investigate.
គាត់បាននាំបុរសរបស់គាត់ទៅស៊ើបអង្កេត។
How many men did he take?
តើគាត់យកបុរសប៉ុន្មាននាក់?
How many troops does the Xuntian Sect have right now?
តើ​និកាយ Xuntian មាន​កងទ័ព​ប៉ុន្មាន​នាក់​ឥឡូវនេះ?
Ling Su said there are nearly 100 Qiang people and gunpowder.
Ling Su បាននិយាយថា មានប្រជាជន Qiang ជិត 100 នាក់ និងកាំភ្លើង។
They will not be easy to deal with.
ពួកគេនឹងមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
So, Master took all the best men with him.
ដូច្នេះ លោក​គ្រូ​បាន​យក​បុរស​ល្អ​ៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​ជាមួយ។
Besides Situ Xian,
ក្រៅពី Situ Xian
there are others colluding with the Qiang.
មានអ្នកផ្សេងទៀតឃុបឃិតជាមួយ Qiang ។
There must be some trick to this.
ត្រូវតែមានល្បិចខ្លះចំពោះរឿងនេះ។
I have to warn him.
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានគាត់។
Miss, go get changed first.
កញ្ញា ទៅផ្លាស់ប្តូរមុន។
I will go to Xuntian Sect now.
ខ្ញុំនឹងទៅនិកាយ Xuntian ឥឡូវនេះ។
Master?
លោកគ្រូ?
They are after me.
ពួកគេនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
Do not mind me. Go find Xiao Ren.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។ ទៅរក Xiao Ren
Miss, how can I leave you here alone?
កញ្ញា តើខ្ញុំទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
The bigger picture comes first.
រូបភាពធំជាងនេះមកមុន។
Yes.
បាទ។
This is Lu Zhao's body after all.
នេះគឺជាសាកសពរបស់ Lu Zhao ។
Without inner power and just martial skills,
ដោយគ្មានកម្លាំងខាងក្នុង និងគ្រាន់តែជំនាញក្បាច់គុន
I will not be able to last long.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចនៅបានយូរទេ។
After her!
បន្ទាប់ពីនាង!
Ms. Lu, get in the carriage quickly.
អ្នកស្រី លូ ឡើងឡានយ៉ាងលឿន។
Ninth Uncle.
ទីប្រាំបួនពូ។
Thank you for saving me, Your Highness.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
Ms. Lu.
អ្នកស្រី លូ
Could you tell me...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ...
what has transpired?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
There must be someone else...
ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេង...
hiding behind Situ Xian.
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ Situ Xian ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because I...
ព្រោះខ្ញុំ...
She is from Xuntian Sect.
នាងមកពីនិកាយ Xuntian ។
Kill her.
សម្លាប់នាង។
Because...
ដោយសារតែ...
So you recognized me?
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
My guess was right after all.
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
You really are Xiao Jin Yu.
អ្នកពិតជា Xiao Jin Yu ។
If my memory serves me right,
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំបម្រើខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
Xiao Jin Yu's death...
មរណភាព​របស់ Xiao Jin Yu...
and Lu Zhao's jump from the building happened around the same time.
ហើយ​ការ​លោត​របស់ Lu Zhao ពី​អគារ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដូច​គ្នា។
After Xiao Jin Yu died,
បន្ទាប់ពី Xiao Jin Yu បានស្លាប់
Lu Zhao's personality...
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Lu Zhao...
changed drastically.
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
Xiao Ren...
Xiao Ren...
also risked his life to help Lu Zhao.
ក៏ប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយ Lu Zhao ។
This is not in Xiao Ren's character.
នេះមិនមែនជាតួអង្គរបស់ Xiao Ren ទេ។
Unless...
លុះត្រាតែ...
Unless what?
លុះត្រាតែអ្វី?
the person Xiao Ren risked his life to help...
បុគ្គល Xiao Ren ប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយ...
is same person all along.
គឺ​ជា​មនុស្ស​ដូចគ្នា​ទាំង​អស់។
They say there is a witchcraft in the Northern Frontier...
គេថាមានអាបធ្មប់នៅព្រំប្រទល់ខាងជើង...
that can revive a soul by borrowing a corpse.
ដែលអាចធ្វើអោយព្រលឹងរស់ឡើងវិញបានដោយការខ្ចីសាកសព។
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
Xiao Jin Yu is Lu Zhao.
Xiao Jin Yu គឺ Lu Zhao ។
Lu Zhao is Xiao Jin Yu.
Lu Zhao គឺ Xiao Jin Yu ។
Only then...
ទាល់តែ...
does all of this...
ធ្វើទាំងអស់នេះ...
make sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
Whether it is true or not,
ថាពិតឬមិនពិត
I will know once I try.
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលខ្ញុំព្យាយាម។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
These eyes look just like Miao He's.
ភ្នែកទាំងនេះមើលទៅដូច Miao He អញ្ចឹង។
This time,
លើកនេះ
the heavens...
ស្ថានសួគ៌...
are still on my side.
នៅតែនៅខាងខ្ញុំ។
- Stop! - Do not move!
-ឈប់! - កុំផ្លាស់ទី!
Do not move!
កុំផ្លាស់ទី!
They are not Qiang.
ពួកគេមិនមែនជា Qiang ទេ។
Master, Ms. Lu was taken away.
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ លូ ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
The Goldwing Bug can sense the Golden Silkworm.
Goldwing Bug អាចដឹងពីដង្កូវនាងមាស។
Follow it,
អនុវត្តតាមវា,
and we will know where Lu Zhao is.
ហើយយើងនឹងដឹងថា Lu Zhao នៅឯណា។
(Pilan Palace)
(Plan Palace)
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
This is Pilan Palace.
នេះគឺជាវិមាន Pilan ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
This is the prince's palace.
នេះជាវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
Do not say there is no proof.
កុំនិយាយថាគ្មានភស្តុតាង។
Even if the evidence is solid,
បើទោះជាភស្តុតាងរឹងមាំក៏ដោយ
we have to report it to His Majesty...
យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ​អង្គ...
and request permission to search.
និងស្នើសុំការអនុញ្ញាតឱ្យស្វែងរក។
You cannot just barge in.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូល។
Since the day I lost her,
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​នាង
I have already lost my mind.
ខ្ញុំបានវង្វេងស្មារតីរួចទៅហើយ។
Then I will go with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Ling Su, heed my order.
លីងស៊ូ ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
(Command Token)
(សញ្ញាបញ្ជា)
This is my personal matter.
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I can give up my life, but I must never implicate Xuntian Sect.
ខ្ញុំ​អាច​លះបង់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​និកាយ Xuntian ឡើយ។
Lead the Wolf Cavalry to guard the entrance now.
ដឹកនាំ Wolf Cavalry ដើម្បីការពារច្រកចូលឥឡូវនេះ។
Without my order, no one is allowed to enter.
បើ​គ្មាន​ការ​បញ្ជា​ពី​ខ្ញុំ​ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ទេ។
If Lu Zhao and I...
ប្រសិនបើ Lu Zhao និងខ្ញុំ...
are not back in two hours,
មិនត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
the next Xuntian Sect leader...
មេដឹកនាំ​និកាយ Xuntian បន្ទាប់...
will be you.
នឹងក្លាយជាអ្នក។
Yes.
បាទ។
You are awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Long time no see, Master Xiao.
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោកគ្រូ Xiao
Since you have already recognized me,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំរួចហើយ
what now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Do you want to kill me again?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
These eyes...
ភ្នែកទាំងនេះ...
are exactly like Miao He's.
គឺដូចជា Miao He អញ្ចឹង។
Both so sharp,
ស្រួច​ទាំង​ពីរ
so fierce.
សាហាវណាស់
How can I bear to kill you?
តើខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
Do you really think...
តើអ្នកពិតជាគិតថា...
Lu Zhao's tragedy...
សោកនាដកម្ម​របស់ Lu Zhao...
was because of trivial family affairs?
តើ​ដោយសារ​រឿង​គ្រួសារ​តូចតាច​ឬ?
Lu Zhao, a merchant's daughter,
Lu Zhao កូនស្រីអ្នកជំនួញ
how could she marry into the imperial family?
តើ​នាង​អាច​រៀបការ​ក្នុង​ត្រកូល​អធិរាជ​ដោយ​របៀប​ណា?
It was you.
វាគឺជាអ្នក។
Indeed, it was I...
ជាការពិត វាគឺជាខ្ញុំ...
who manipulated this marriage.
ដែលរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
Because only the Lu family's wealth...
ព្រោះមានតែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lu...
could fuel Situ Xian's rebellious ambitions.
អាចជំរុញមហិច្ឆិតាបះបោររបស់ Situ Xian ។
This way,
វិធីនេះ
I would have the chance...
ខ្ញុំនឹងមានឱកាស ...
to reap the benefits.
ដើម្បីប្រមូលផល។
Whether it is me or Situ Xian,
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ឬ Situ Xian,
we are merely your stepping stones.
យើងគ្រាន់តែជាថ្មើរជើងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Master Xiao,
លោកគ្រូ Xiao
let me tell you a story.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
During the war between the two nations,
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សង្គ្រាម​រវាង​ប្រទេស​ទាំង​ពីរ។
Southern Qing suffered a crushing defeat.
ឈិងខាងត្បូងបានរងបរាជ័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The consequence of begging for peace...
ផលវិបាកនៃការសុំសន្តិភាព...
was sending my sister, Miao He, to Northern Qiang.
បានបញ្ជូនប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Miao He ទៅភាគខាងជើង Qiang ។
Miao He.
មៅហ៊ា។
(Miao He)
(ម៉ៃ ហេ)
Xing Yuan.
ស៊ីងយាន។
Take care.
ថែរក្សា។
Later,
ក្រោយមក
she was violated to death.
នាងត្រូវបានគេរំលោភរហូតដល់ស្លាប់។
Even her corpse was not spared.
សូម្បី​តែ​សព​នាង​ក៏​មិន​រួច​ខ្លួន​ដែរ។
The traitor Song Lou incited the Qiang to send her body back,
ជនក្បត់ Song Lou បានញុះញង់ Qiang ឱ្យបញ្ជូនសាកសពរបស់នាងមកវិញ
for Southern Qing women value their honor above all.
សម្រាប់​ស្ត្រី​ភាគ​ខាងត្បូង Qing ឱ្យ​តម្លៃ​កិត្តិយស​របស់​ពួក​គេ​លើស​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់។
It was the greatest insult to the Southern Qing.
វា​គឺ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ដ៏​ធំ​បំផុត​ចំពោះ​ឈិង​ខាង​ត្បូង។
Brother!
បង!
Please let me see her one last time.
សូមអោយខ្ញុំជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ។
Please!
សូម!
Brother!
បង!
I begged the Emperor to let me see Miao He one last time.
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​អធិរាជ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ Miao He ជា​លើក​ចុងក្រោយ​។
- Brother, please! - The Emperor forbade it...
- បងសូម! - អធិរាជហាម...
and even gave me 30 strokes of flogging.
ហើយថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 30 ចង្វាក់នៃការវាយ។
Miao He!
ម៉ែ!
Miao He sacrificed herself for the nation.
Miao He លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីជាតិ។
She should have been buried with honor...
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​ដោយ​កិត្តិយស...
and admired for generations.
និងកោតសរសើរជាច្រើនជំនាន់។
To save the dignity of the imperial family,
ដើម្បីរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសារអធិរាជ។
the Emperor did not allow her into the imperial mausoleum.
អធិរាជ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​អធិរាជ​។
She was buried haphazardly,
នាងត្រូវបានគេកប់ដោយអចេតនា
without even a headstone.
ដោយគ្មានសូម្បីតែថ្ម។
I sat in front of her grave all night.
ខ្ញុំអង្គុយនៅមុខផ្នូររបស់នាងពេញមួយយប់។
I finally realized...
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងថា...
that only by sitting on the throne...
គ្រាន់តែអង្គុយលើបល្ល័ង្ក ...
can I protect my loved ones.
តើខ្ញុំអាចការពារមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំបានទេ?
From then on,
ចាប់ពីពេលនោះមក
I requested to leave the palace...
ខ្ញុំ​សុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រះ​បរម​រាជវាំង...
and secretly schemed for my great cause.
ហើយ​បាន​គ្រោង​ទុក​ជា​សម្ងាត់​សម្រាប់​បុព្វហេតុ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ។
You want to rebel?
តើអ្នកចង់បះបោរទេ?
To allow the Northern Qiang to invade our borders,
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យ Qiang ខាងជើងឈ្លានពានព្រំដែនរបស់យើង
that is incompetence.
នោះគឺជាអសមត្ថភាព។
To sacrifice his own kin to settle state affairs,
លះបង់​សាច់​ញាតិ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​រដ្ឋ
that is disloyalty.
នោះគឺជាភាពមិនស្មោះត្រង់។
To hold a high position...
ដើម្បីកាន់តំណែងខ្ពស់...
and accomplish nothing,
ហើយមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់
that is unvirtuous.
នោះ​គឺ​ជា​អំពើ​អសីលធម៌។
Such an incompetent, disloyal, and unvirtuous ruler.
អ្នកគ្រប់គ្រងអសមត្ថភាព មិនស្មោះត្រង់ និងគ្មានគុណធម៌បែបនេះ។
So what if I rebel?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បះបោរ?
I admire you.
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
You possess Miao He's...
អ្នកមាន Miao He's...
intelligence...
បញ្ញា...
and decisiveness.
និងភាពច្បាស់លាស់។
You are a true heroine.
អ្នកគឺជាវីរនារីពិតប្រាកដ។
Why not follow me?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើតាមខ្ញុំ?
Hand over the Imperial Palace Defense Map.
ប្រគល់ផែនទីការពារព្រះបរមរាជវាំង។
Let us work together...
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា...
to transform this world...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនេះ ...
into what you envision.
ទៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកស្រមៃ។
Quit feigning nobility and righteousness.
ឈប់ក្លែងបន្លំភាពថ្លៃថ្នូរ និងភាពសុចរិត។
It was the Northern Qiang who started the war.
វាគឺជា Qiang ខាងជើងដែលបានចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម។
They killed our people...
គេសម្លាប់ប្រជាជនយើង...
and disgraced our princess.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះនាង​របស់​យើង​ថោកទាប។
How could you collude with them?
តើអ្នកអាចឃុបឃិតជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
If you truly have courage,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានភាពក្លាហាន
go fight on the battlefield,
ទៅប្រយុទ្ធនៅសមរភូមិ,
not use a grand excuse...
កុំប្រើលេសធំ...
to commit treason and collude with the enemy.
ប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ និងឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
How can one man's courage...
តើ​ភាព​ក្លាហាន​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច?
shake up the whole situation?
អ្រងួនស្ថានភាពទាំងមូល?
Even your grandfather, who fell at Yongzhou back then,
សូម្បីតែជីតារបស់អ្នក ដែលបានដួលនៅ Yongzhou នាពេលនោះ
was powerless, was he not?
គាត់គ្មានអំណាចមែនទេ?
Do not compare my grandfather to you!
កុំប្រៀបធៀបជីតាខ្ញុំទៅ!
We, descendants of the Xiao family,
យើងជាកូនចៅនៃគ្រួសារ Xiao
would rather die than collude with the enemy.
ស្លាប់ជាជាងការឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
Nor will we be bewitched.
យើង​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត​ដែរ។
I have killed you before.
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកពីមុន។
I know you are tough.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករឹងរូស។
You are not afraid of death.
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
But everyone in this world...
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបនៅលើលោកនេះ...
has a weakness.
មានភាពទន់ខ្សោយ។
It is fine if you do not wish to cooperate with me.
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបំណងចង់សហការជាមួយខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
will treat you to a good show.
នឹងព្យាបាលអ្នកទៅការបង្ហាញដ៏ល្អ។
Your Highness, he is here.
សម្ដេច​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទី​នេះ។
And the good show begins.
ហើយការសំដែងដ៏ល្អចាប់ផ្តើម។